7、 回标要求
投标单位应根据自己的理解，提供包含但不限于以下内容的投标书文件：
1）商务标回标文件
投标单位的资质证明复印件并加盖公章，包括：
a.企业法人营业执照（副本）。
b.组织机构代码证。
c.税务登记证。

d.资质文件或证明投标单位业绩和荣誉的有关材料。
e.法定代表人身份证明书（见附件）。
f.法定代表人身份证。
g.参与投标致函（见附件）。
h.法定代表人授权书（见附件）原件授权代表本人身份证复印件（加盖投标单位公章）。
i.报价清单：报价单必须以招标单位提供的格式为准，详见附件《报价清单》。
j.投标单位与其他类似项目合同至少3份，提供合同关键页面复印件。
k.如投标单位对招标文件所附的合同条款有异议，请按照附件《投标单位对招标文件合同书有无异议的承诺》的格式在投标文件中进行说明，否则，投标单位将被视为同意合同书的全部条款。
l.质量保证和售后服务承诺，对满足招标单位质量质量标准与验收标准做出承诺。
m.公平竞争承诺书，详细阅读《致中海企业发展集团有限公司合作单位的公开信》，了解招标公平公正的原则。
n.保密协议，参与招标单位即视为遵守招标单位保密制度，提交附件《保密协议》。
o. 投标人承诺的优于或高于招标文件的优惠条件，包括质量、售后服务等。此项内容由投标人拟成函件并加盖公章。
2）技术标回标文件
a.职业经理人二期咨询服务项目解决方案，包括但不限于业务解决方案、实施交付方案、培训方案和服务方案。
b. 职业经理人二期咨询服务项目实施计划表。
c.依据项目需求的人天评估表。
f.该项目人力资源配置计划表及实施人员简历。（项目经理应具备地产行业或大型企业的类似项目实施经验，需具有8年以上工作经验，其他骨干成员须有5年以上工作经验）
